Когато бях малък
и бях в сиропиталището,
знаеш ли какво ми казваха
монахините?
Земетресенията и Божията воля
са полезни за земята.
Както когато някой човек е зле
и събира, събира,
докато или си излее чувствата,
или умре.
Помощ!
Чиро!
Слязох в ада, за да разбера.
След всичко, което си причинихме,
още сме тук,
само аз и ти.
Стреляй, защото се уморих.
- Може да излъжеш себе си ,
но убиеш ли майката на децата си,
не го забравяш.
Ето го! Дърпайте, момчета!
Хванахме го, хайде!
С тези ръце, Дженаро,
убих моята Дебора.
Щеше да се случи с всеки,
който се беше намесил.
Това е Чиро ди Марцио -
босът на Секондиляно.
Да си гледаме работата.
Жив е!
Цял живот живея
със смъртта до себе си.
Не ме е страх да умра.
Б Е З С М
Ъ Р Т Н И Я
субтитри от
YavkA.net
Значи слуховете са верни.
Никой не може да убие Безсмъртния.
Куршумът, който са изстреляли,
е спрял на сантиметър от сърцето.
Пуши ми се. Имате ли цигара?
Къде е Дженаро?
- Брат ти е добре.
Докато ти беше в кома,
се оттегли със семейството си.
Защо ме държите заключен вътре
като затворник?
Вътре си, защото никой не трябва
да разбира, че си още жив.
Иначе не знам как ще свърши
тази история.
Бог те иска жив,
дал ти е още една възможност.
Жалко е да не се възползваш.
И без това вън никой не те чака.
Трябва да си тръгнеш, Чиро.
Да отидеш далече.
Отварям важен канал
и имам нужда от някого като теб.
Мога да ти подаря нов живот,
помисли си.
Чиро ди Марцио, Димитри.
Добре дошъл.
Юрий Дебошенко.
От тук виждам целия град.
Това е най-високият небостъргач
в цяла Латвия.
Латвийците бяха част
от великия Съветски съюз,
но поискаха независимост
и станаха задникът на Европа.
Не разбират, че ние, руснаците,
още сме господари тук,
защото управляваме икономиката.
Дон Аниело
ми каза хубави неща за теб.
Сигурен съм,
че ще правим отлични сделки.
Товарът пристига.
Вдругиден правим доставката.
Добре, Димитри ще ти каже къде.
Придружете момчето!
Да вървим.
Приятели.
Живях в Италия две години.
И вашата страна е много красива.
Добре дошъл в дома ми.
Това е Емилс - нашият шеф.
Ще те посрещне в дома ни.
Не ми се струва,
че посрещането е хубаво.
Руските свине си мислят,
че командват в нашия дом.
Мислят, че отново могат
да нахлуят в Латвия
с мръсните си пари, но грешат.
Затова ни трябва твоят кокаин.
Вашите войни не ме интересуват.
Аз съм посредник - доставям дрога
за сметка на продавача,
а моят продавач
вече има договор с руснаците.
Ако искаш да си посредник,
първо остани жив, италианецо.
Руснаците плащат 20 за килограм.
Ние, латвийците, плащаме 21.
Или сключваш сделки с нас,
или може да умреш с руснаците.
Но струва ли си да умреш
заради война, която не е твоята?
Трябва ни отговор бързо.
Чиро!
- Дон Аниело.
Товарът е минал проверката,
пристига.
Утре ще ти пратя човек,
който ще дойде да те вземе.
Ще се погрижа.
Добър ден, дон Чиро!
Дон Аниело ме прати да ви взема.
Ще отидем с моя микробус
и ще ви покажа мястото.
Това са нашите контейнери.
Уредих митническите формалности.
Имаме склад,
караме всичката стока там.
Сега ще отидем там,
за да се запознаете с останалите.
Онова не е стока, а лични вещи.
Знам, че сте ми намерили квартира.
Всичко трябва да се занесе там.
Няма никакъв проблем,
ще се погрижа.
Всичко е наред, може да тръгваме.
Имам честта да ви представя човека,
когото дон Аниело ни изпраща.
От този момент ще бъде с нас
и сме на негово разположение.
Вирджилио.
Той е дясната ми ръка,
поддържа връзка
с хората от Неапол.
Той е моята гордост,
отгледах го като собствен син.
Очаквахме ви, дон Чиро.
Взехме ви жилище близо до моето.
Ако имате нужда от нещо,
питайте мен или съпругата ми.
Паскуале поддържа връзка
с хората от пристанището.
Ако ви трябва нещо, питайте мен.
Елиджио е най-добрият ни продавач.
Бруно преувеличава,
правя каквото мога.
Франко, Салваторе -
логистика и склад.
Приятно ми е, дон Чиро.
- Добър ден.
Това са моите хора.
Всичката фалшива стока в страната
излиза от този склад.
Ние сме най-добрите
в занаята с измамите.
Хайде, момчета,
връщайте се на работа!
Сега ще ви заведа
да видите лабораторията.
Може да превърнем част от пазара
в главна шивачница.
Елате с мен.
Добър ден на всички.
- Добър ден, Бруно.
Наред ли е всичко? Елате.
Това е Елга - съпругата на Паскуале.
Анунциата - съпругата на Елиджио,
а това е Дора - съпругата на Франко.
Вера!
Това е съпругата на Вирджилио.
Тя подготви жилището ви.
Апартаментът. Наред ли е всичко?
Направих каквото наредихте.
- Браво.
Сега се връщам на работа,
извинете ме.
Позволете.
Да си вървим.
Докараха мебелите ви. Елате!
Това е домът
на Вера и Вирджилио с децата,
а горе - на Франко и Еджилио
и съпругите им.
Всички са хора на място, спокойни.
Никой няма да ви безпокои.
А аз съм по-нататък.
Ако имате нужда от нещо,
съм на ваше разположение.
Вие сте на приземния етаж.
Трябва да влезете тук -
първата врата вдясно.
Тук дните никога не свършват.
В този период от годината
продължават 19-20 часа.
Наредих да ви сложат щори,
иначе трудно ще заспите.
Сега може да си вървите,
искам да си почина малко.
Добър ден.
- Добър ден.
А ти какво правиш тук?
- Исках да науча занаята.
Може ли да гледам?
- Но не пипай нищо.
Стой!
Стой, крадец!
Бруно!
Чиро!
Донесе ли ми това, което поисках?
Тук са.
- Страхотен си!
Натроши тези свещи.
В свещите има керамика,
която ни трябва.
Гледайте и се учете.
Бруно, ще ни разкажеш ли
историята за Коса?
Вярно е, не си ни я разказвал.
Какво да ви кажа?
- Всичко.
Той е номер едно,
никой не може да го спре.
Но трябва да ни кажеш
защо го наричат Кос.
Искате ли да разберете?
- Да, трябва да ни кажеш.
Защото когато кара моторна лодка,
сякаш лети по водата.
Като светкавица!
- Наистина ли лети?
Веднъж го следваха 7 лодки
на Финансова полиция.
Цели седем!
- Беше нощ, морето беше бурно.
Със сигурност са го хванали!
- Не!
Той караше толкова бързо,
че ги изгори.
Той, моторната лодка
и всички полицаи зад него.
Кога се запозна с него?
Преди година в "Ред Блум".
Бяхме аз и Стела.
Дойде с една огромна кола.
Беше с две жени, високи по 2 м.
Два метра!
- Два метра! Бяха хубави.
А той как беше облечен?
С огромно палто, приличаше на лъв.
- Браво!
Всички го уважаваха,
целуваха му ръка, а той даваше пари.
Но как се става такъв?
Не трябва да се доверяваш на никого
и не трябва да се страхуваш от нищо.
Но аз не се страхувам от нищо.
- Не се ли страхуваш? Дори да умреш?
Той е Безсмъртния.
- Така е, безсмъртен е.
Аз не искам да умра.
- Не искаш да умреш?
Не.
- Значи този живот не е за теб.
Искаш да станеш като него ли?
- Аз ли? Още по-добър.
Да тръгваме, момчета.
Момчета, отиваме да работим.
Ще се видим после.
Бруно, тук!
Побързай!
- Хайде! Бързо!
Чао, Нунцио, Бруно.
Чао, Бруно.
- Чао, момчета.
Ще дадеш ли една цигара и на мен?
Днес бяхме много добри, нали?
- Справи се добре, Чиро.
Лека нощ, Бруно. Лека нощ, Нунцио.
- Чао, Чиро.
Отиваме да спим.
Лека нощ.
Лека нощ, момчета.
- Лека нощ.
Татко, донесе ли ми го?
- Не, Томазо, забравих.
Стига, татко,
казах ти го повече от сто пъти.
Вземи!
Харесва ли ти?
Здравей, Бруно.
- Здравей.
Наред ли е всичко?
- Да.
Обичайното.
- Водка, моля.
Случило ли се е нещо?
Наред ли е всичко вкъщи?
Не съм дошъл да си бъбрим.
Имам проблем, трябва ми помощ.
Но не е нещо лесно.
За теб бих направил всичко.
Мамо!
Не мога да си облека якето.
После ще отидем ли на въртележките?
- Да, ще отидем.
Пристигнаха.
Да вървим!
Чао.
Направи правилния избор, посредник.
Ние сме печелившият кон.
Последвай ме.
Удоволствие е да правя бизнес с теб.
От този момент
аз и ти сме братя.
Ще получиш моята протекция
и одобрението ми.
Ела с мен, Анарела.
Да отидем оттатък.
Добре мина, нали?
- Майчице, какво направихме!
Справихме се много добре.
- Да, но какво ще стане сега?
Ще видим. Той идва.
Не трябва да става нищо.
Сгрешихме, че направихме това.
С този трафик
няма да направим нищо.
Вера е права,
тези неща са опасни.
Нещата за нас
може да се променят, нали?
Ако влезем в този бизнес,
няма вече да умираме от глад.
Но ние не умираме от глад.
Омръзна ми да ходя
с наведена глава.
Какво мислиш да правиш?
Никога не си правил тези неща.
Цял живот си правил измами.
Това сме ние,
това е животът ни.
Мислиш, че не съм способен, нали?
Страх ме е, Вирджилио.
Добър вечер, дон Чиро.
Тези са за вас.
Майчице, колко пари.
Ако искате,
може да работите с мен -
има изгода, но има и риск.
Давате ни изключителна възможност.
Благодаря, дон Чиро.
Дон Аниело
никога не ни се доверява така.
От този момент
думата ми е достатъчна.
Това не е игра.
Сериозно е, помислете си.
Изборът е ваш.
Сигурни ли сме,
че имаме възможност да избираме?
В живота винаги можеш да избираш.
Трудното е после да се върнеш назад.
Чиро!
Днес за пръв път от 30 години
се почувствах жив.
Не съм те забравил.
Момчета, събудете се!
По-бързо!
Ще затвориш ли този прозорец?
- Какъв прозорец?
Чиро!
Имам изненада за теб!
Момчета, да тръгваме, бързо.
Няма ли да се събудите?
Мамка му, какви глави имате!
Аз заспивам,
а вие се правите на глупаци.
Яжте каквото поискате.
Върви!
100, 200, 300, 400...
450 са, вземи.
Как ги преброи?
- Наполовина, както винаги.
Миналия път купиха стереото
за двойно повече.
Това можем да получим
от моя контакт.
Вземаш или оставяш - аз взех.
Контактът, който имаш, не струва.
- Имаш ли друг?
Скъсваме си задника за нищо!
Момчета, вашата част.
Чиро... Браво!
Бруно, излез, търсят те.
Размърдай се!
Кой беше, Коса ли?
- Да, той е.
Какво ти каза?
- Искам да вляза в кръга с цигарите.
Най-после дойде моят момент.
- Трябва да черпиш всички по питие.
Какво питие?
Довечера ще ви заведа да хапнем.
Браво, така трябва да се държиш.
Ще ям, докато се пръсна!
И какъв е проблемът?
Ще го заведем ли
да чуе как пеят ангелите?
Стела?
Събудиха ме призори
да правя гимнастика.
Усили стереото,
обичаш музиката.
И всеки ден ставаш все по-хубава.
Обуваш си обувките с ток,
за да пораснеш бързо с още 1 см.
Влюбваш се почти всеки ден,
говориш само нощем в сънищата си.
И харесваш само някой
голям мъж, Киара.
В дома ти е същата война,
пращаш по дяволите братята си,
а майка ти все те защитава, Киара...
Винаги печелиш ти...
Ще изпееш ли някоя песен
на приятеля ми?
Бруно!
Всичко е наред, не се тревожи.
Много е добра.
Очарован ли си, Чиро?
Браво!
Страхотна си!
Беше много добра!
Хареса ли ти?
- Много.
Песента, която изпях, беше за теб.
Да аплодираме още веднъж певицата!
Не преувеличавайте.
Искам да пееш на сватбата ми.
- Но трябва да ми платиш.
Да вдигнем тост!
Трогна ме.
Толкова си красива!
- Благодаря.
И на мен малко.
- Не...
Нищо няма да му стане.
- Той е малък!
За какво ще пием?
- За Стела!
За Стела ли?
За певицата и за контрабандата!
Трябва да спечелим пари!
Беше много добра, скъпа.
Чиро, а ти? Нищо ли няма
да ми кажеш? Хареса ли ти песента?
Хареса ми. Мисля, че ще станеш
най-добрата певица на света.
Нормално, тя е моята звезда.
- Отивай да пееш!
Скъса ми нервите.
- Какво говориш?
Не се тревожете, няма нищо,
продължавайте да ядете.
Чиро!
Ще дойдеш ли на празненството?
Децата много държат.
Не знам.
Добре.
Дойде.
Имаш ли новини за мен?
Дойде ли моят колет?
- Да, всичко пристигна.
Да отидем да видим.
Да вървим.
Едно от момчетата каза,
че положението в Неапол не е добро.
Полицията е конфискувала
една нова пратка.
Сега всеки е против всеки.
Всички казват, че Дженаро Савастано
е направил добре, че се е оттеглил.
Направил е добре, но си е купил
хубава вила в Позилипо,
има нов живот.
Бяхте ли близки с него?
Бяхме братя.
Аз никога не бих прострелял
брат си.
Аз го помолих.
Ти ли? Защо?
Защото той имаше
за какво да живее.
Но след всичко, което си направил,
накрая си в тази дупка.
Ти защо си тук, Вирджилио?
Истината ли?
Нямам топки, за да променя нещата.
Ако имах, жена ми може би
щеше отново да ме заобича.
Жена ти те обича.
- Като глупав брат.
Мислиш така и не правиш нищо,
за да промениш нещата?
Ако бях като теб, щях,
но смелостта не се купува.
Но аз нямам смелост.
Не се страхувам
само защото нямам нищо за губене.
Не съм в състояние
да защитя семейството си,
загубих всички.
Но сега имаш семейство.
Бъди по-добър от мен с тях.
Послушай ме.
Пристигна новият товар.
Утре ще направим доставката.
Откога правим добри сделки заедно,
скъпи ми Чиро?
От една година.
- Една година...
Много неща са се променили, нали?
Аз бях прав.
Спечелихме нашата война.
Винаги има една странна светлина
в този град.
Мнозина казват, че тази светлина
те кара да полудееш.
Една година съдружници без проблеми.
Трябва да празнуваме до сутринта.
Довечера имам друг ангажимент.
- Винаги имаш други ангажименти.
Като семеен човек, който вечер
трябва да се прибере вкъщи.
Но и ти знаеш, че хора като нас
не могат да си позволят семейство.
Чиро!
Дай ми една цигара.
Всички те обичат,
отнасят се с теб като с шеф.
Виждам те сред тях.
Вече са станали твои хора.
Как мислиш?
- Така е.
Остарявам.
Чиро...
Трябва да ти кажа нещо.
Мисля, че е време
да се върна в Неапол.
Искам да се върна вкъщи.
Кога?
- Следващата седмица.
Така, набързо?
Вече уредих всичко,
всичко е готово.
Мисля да оставя Вирджилио
да отговаря за хората.
Стига за теб да няма проблем...
Никакъв проблем.
Това, което е добро за теб,
е добро и за мен.
Благодаря, Чиро.
Лека нощ, Бруно.
Вечерта беше прекрасна.
- Всички много се забавлявахме.
Благодаря.
- Зелената рокля много ти отиваше.
Всички те изяждаха с поглед.
- Чак толкова...
Дори Чиро те гледаше.
- Да, гледаше я.
Какви ги говорите?
- Защо се ядосваш?
Стига, какво толкова?
Не разбирате нищо
и не виждате това, което виждам аз.
Защо, какво виждаш ти?
Виждам един самотен мъж,
който вече не желае нищо.
Донесох чисти кърпи.
Ако те безпокоя,
мога да дойда друг път.
Влез.
Сложих ти чисти чаршафи.
Приключих.
Не те исках.
Не те исках в дома си.
Страхувах се от теб.
После мина време, разбрах.
Прецених те зле.
После нещата се промениха.
Какво се промени?
Това, че се радвам, че си тук.
Чиро, какво правиш с тази глава?
С тази прическа ли ще отидеш
при възлюбената?
Чиро, къде ще ходиш?
- Къде?
Хайде, кажи само на мен.
Оставете, разбрах.
Според мен е влюбен.
Да, възможно е.
Каква е тази физиономия?
Върви си, хайде.
Момчета, оставете.
Чиро, къде отиваш с тази прическа,
толкова елегантен?
Виж колко е елегантен!
Направил си е и косата.
Къде отиваш?
При възлюбената ли?
Благодаря за сладоледа, Чиро.
- Моля.
Този сладолед е вкусен!
Купих ти и подарък.
Прекрасни са.
Заслужаваш най-хубавите неща
в живота.
И защо?
- Защото си ангел.
Не съм ангел.
Защо говориш така?
Защото ангелите са на небето.
Сестрите в сиропиталището казваха,
че мама е ангел и е на небето.
Помниш ли майка си?
- Какво да си спомням?
Изоставила ме е,
когато съм била на 2 месеца.
Защо?
Защото не ме е искала.
Аз пък искам винаги да си с мен.
Да тръгваме,
трябва да отида да работя.
Какво, по дяволите, става?
Мамка му, кои са тези?
Кои са тези?
Какво искате?
Знаете ли чия е тази стока?
Знаете ли чий е този кокаин?
Вирджилио, ела тук.
- Остави ме, Бруно.
Остави ме!
- Не се прави на герой!
Кой, по дяволите, си ти?
Какво искаш?
Боклуци!
Много съжалявам, Чиро,
но трябва да дойдеш с нас.
Влез вътре с децата!
Казах ти да влезеш!
Взех четирима от хората си,
150 кг кокаин и го искам отзад.
Само вие знаехте,
ти знаеше кога пристига товарът.
На някого от вас му харесва
да приказва...
Вирджилио...
Чиро, не сме били ние, кълна се.
Не сме те предали.
- Знам.
Видя ли?
Не се изплаших.
Справих се добре.
Справил си се добре.
Сега се прибираме вкъщи.
Ти си отговорен до доставянето,
затова проблемът е твой.
Добре, аз съм отговорен,
а тях ги остави на мира.
Те са моята застраховка,
че ще решиш проблема.
Давам ти 24 часа,
преди да ги убия всичките.
Те не са виновни.
- Млъквай.
Не го приемай лично,
това е само бизнес, Чиро.
Не мога да върша всичко сам.
Трябва ми човек.
Само един.
Бруно, стани.
Тръгваме!
Да се разделим!
Прецакаха ни, Чиро!
Изиграха ни!
По петите ни са!
Какво, по дяволите, правиш, Чиро?
Чиро!
Помощ!
Чиро, според мен правим глупост.
Имаш смелостта да дойдеш тук.
Какво искаш?
Мога да те убия и сега.
Руснаците знаят, че си бил ти.
Идват насам.
Имаш само една възможност
да се спасиш и това съм аз.
Искаш ли
пак да командваш в дома си?
Трябва да убием всички.
Защо да ти се доверявам?
Защото сега тази война е и моя.
Чиро!
Какво, по дяволите, се е случило?
Целият си мокър, какво е станало?
Нямаш представа!
Финансова полиция ни преследваше.
Финансова полиция ли?
- Да.
И какво?
- Нищо не можеше да се направи.
Бруно крещеше: "Прецакани сме!"
И аз скочих в морето.
Водата беше ледена,
приличах на пингвин.
Вярвам ти.
Подсуши се.
Лодката на Финансова полиция спря,
а Бруно им се измъкна.
А Бруно къде е сега?
Би трябвало да се върне.
Не се тревожи, аз съм тук с теб.
Ти си тук с мен?
- Да.
Каквото и да ми се случи ли?
- Винаги ще съм тук.
Ела, облечи се.
Ако бизнесът върви,
ще ти направя и куп подаръци.
Какви подаръци ще ми направиш?
- Огърлици, часовници, мотори, коли.
Всичко, което харесваш.
- Всичко ли? А после?
Аз, ти и Бруно ще си купим
хубава къща горе, в Позилипо.
Така ли? С басейн?
- Разбира се.
Така ще плуваш още.
В басейна.
Майчице, какво направихме!
Беше страхотен, Чиро!
Иди да ми донесеш обувките.
Как ти хрумна?
Изведнъж.
- Спаси ме, Чиро!
Облечи го добре, тази вечер
ще го заведа да изплакне очи.
Какво става, Бруно?
- Направи чудо!
Коса ни повика в заведението.
- Наистина ли?
В "Ред Блум"?
- Ще направим куп пари!
Дай Боже, Бруно.
- Да, кълна се.
Нормално е.
Къде Коса ще намери двама като нас?
Добре го каза. Да тръгваме.
Ще те направя кралица.
- Не закъснявайте.
Не стой будна да ни чакаш.
Бруно, изчакай малко там.
- Да, тук съм, върви.
Добър вечер.
Кой е това?
- Синът ми.
Ти ли си се хвърлил в морето,
за да спреш Финансова полиция?
Браво! Как се казваш?
- Чиро.
Браво, Чиро! Ела тук при чичо.
Иди да си купиш сладолед.
Вземи. Това момче има топки.
Как такова будно момче
е израснало с такъв глупав баща?
Знаеш ли, че аз плащам горивото
за моторната лодка?
Струваш ми 3 пъти повече
от другите ми контрабандисти.
Закъде си се забързал?
За трети път рискувах
да загубя товара.
За какъв се мислиш?
Трябва да правиш каквото ти кажа!
Иначе ще те изритам в задника!
Иска да командва,
да действа на своя глава.
Това дете заслужава нещо повече.
Как се казваше твоята възлюбена?
Мисля, че Стела.
Отивай при Стела!
И махни тази ужасна риза!
Не съм добър в нищо.
Иначе щях да му се изплюя в лицето.
Държа се с мен като с боклук
пред всички. Не съм добър!
Не е вярно, Бруно, ти си страхотен.
Иска ми се да имах баща като теб.
Чиро, ела тук.
Готов ли си?
Да тръгваме.
Да се уповаваме на света Анна.
- На света Анна!
Богородица да е с нас.
Бруно, накъде тръгна?
- По правия път.
Какво означава това?
Дойде моментът да се отделим.
Ела, Бруно.
Идеално, много добре.
Хайде, момчета, давайте.
Давайте, момчета, бързо!
Хайде!
- Вземи две.
Трябва да пласираш това довечера.
- В безопасност си.
Чиро, ела.
Ако Коса разбере, ще се ядоса.
Не ми пука. Ние работим,
а той прибира парите.
Дойде моментът
да му сритаме задника.
Чиро, размърдай се, спиш ли?
Къде са съпрузите ни?
Какво става, никой не вдига.
Излезте и вземете децата.
Ела.
Мамо...
Къде е Вирджилио?
Къде е?
Съжалявам.
Имам нужда от помощта ти.
Имам нужда от теб.
Трябва да направиш нещо за мен.
Само ти можеш да ми помогнеш.
- Бруно, търсих те навсякъде.
Уплаших се,
че ти се е случило нещо лошо.
Коса ти е бесен.
- Затова накарах да те повикат.
Направихме голяма глупост.
Искаме да оправим нещата
и само ти можеш да ни помогнеш.
Аз ли? Как?
Иди при Коса и го доведи.
Той ти има доверие.
Кажи му, че се разкайваме.
- Ще го помолим за извинение.
Сгрешихме, но няма да се повтори.
Сигурен ли си, че ще разбере?
- Да, разбира се, че ще разбере.
Чиро, уредихме всичко за довечера.
И ще отидем да послушаме
как пее Стела.
Нали, Нунцио?
- Разбира се.
Довери ми се, върви.
Върви.
Знаеш, Бруно...
Уважавам тези хора.
Правят това, което правят -
за земята си, за семействата си.
Уважавам ги,
въпреки че не вярвам в това.
Научих го като малък.
Хората като нас са осъдени
да останат сами на тази земя.
Да вървим.
Готов ли си?
Ти готов ли си?
Да вървим.
Бруно!
Къде отиваме?
Знам, че си бил ти.
Искам да усетя, че си моя,
искам истинска жена.
Която да ми дава топлина,
да ми дава истинска любов.
Трепериш, потиш се,
събаряш света,
изплъзваш се, а в ръцете ми
остана само твоя шал...
Не, не е вярно,
не искам да повярвам отново.
Не, не е вярно. "Върни се" -
казва ми сърцето.
Не може любовта да потопиш
в дълбините на морето.
Може би някой ден ще разбереш
и при мен ще се завърнеш,
за да останеш завинаги.
Стела!
Мръзнех по улиците 30 години
и не послужи за нищо.
Не се спря,
дори когато намесиха хората ти.
Ти уби Вирджилио!
Не исках Вирджилио да умре.
Исках ти да умреш!
Защото си станал това,
което исках да бъда, но не успях.
Откакто пристигна,
мисля само за едно - да те изиграя!
Вече не съм онова дете.
Няма повече да ме изиграваш.
Слез!
На колко години
щеше да е Стела сега?
Помниш ли гласа й?
Аз не съм го забравил.
Какво, изплаши ли се, Бруно?
Но как? Нали ти ме научи:
"В живота не трябва да се страхуваш
от нищо, дори да умреш."
Ти не знаеш какво означава,
но аз знам.
Защото вече съм мъртъв.
Убий ме... Направи го сега.
Смъртта е подарък,
който не заслужаваш.
За теб няма да има нито покой,
нито прошка на тази земя.
Сега се махай.
Казах ти да се махаш.
Защо?
Никога не оставяй враговете си живи.
И аз мисля така.
Никаква прошка.
Момче!
Ти ли си Чиро?
Да, аз съм Чиро.
- Приятно ми е. Атилио.
Сега ще те заведа да се запознаеш
с дон Пиетро Савастано.
Но се дръж възпитано.
Разбра ли, Чиро?
Разбрах.
- Браво, да тръгваме.
Чиро, това е за теб.
Лично е.
Превод
СТАНИСЛАВА  КЛИСАРСКА
Уеб рип субтитри от JJD @ 2020
YavkA.net